[音乐]想象您在火车上平静放松
终究无忧无虑地享受您的旅程
乘火车旅行是到达某个地方最安全的方法之一，那是什么
您会感觉到它正在加速，很快它已经以惊人的速度运动
忽略您将自己挤在车站的停车标志站和其他火车
徒劳的尝试醒来，但这并不是一场噩梦，你在失控的火车上等着
确实发生了，确实有很多像这样的真实案例
火车编号1908，2004年1月11日是一个寒冷的冬夜，当时5000
吨货运列车沿着沃尔科夫大街行驶，在俄罗斯
西北列宁格勒地区即使位于彼得斯堡
在那之前的几个小时，一切似乎都井然有序
好像火车根本无法开始旅程
考虑到后来的结果，本来会更好
31岁那晚，两个人应该到达火车场
工程师爱德华（Edouard）和他24岁的助手亚历山大（Alexander），但那时该是时候了
因为他们从晚上11点开始的轮班，之后工程师无处可去
等待他的同事15分钟，助理决定通知
管理层最终掌握了爱德华（Edouard），工程师简单地说
他睡过头了，最终在12:15到达现场
我让他迟到了1小时15分钟，显然每个人都很严厉
现在，进度落后了，所以工程师进行了标准的旅途前体检
匆忙完成，但他的健康读数正常，他完全清醒
这里的一切都很好，除了事实，
那个男人不是穿着制服，而是穿着西服打着领带，好像他是
去参加一些重要的活动，但似乎没人觉得这很奇怪，为什么会
他们毕竟是引擎驱动程序，尽管很私密
是一个训练有素的工人，他只是你平常的人喜欢足球，
曲棍球，也许他刚参加婚礼或下班后要去的事，他
没有时间去改变谁知道
无论如何，在医生给他开绿灯后，工程师已经准备好了
走，他爬上出租车，那是他的助手注意到的时候
另一个古怪的爱德华（Edouard）没在火车速度表上放新带子，
是严重违反规定的行为，但当爱德华被问及向他的伴侣保证时
一切正常，并开始机车，它离开了火车场
凌晨12:42前往其连接的第一站258
火车离开装货站后，装满车的工程师摔坏了
拒绝检查制动系统是否正常工作，再次执行操作规程
再次正确地，他们严重落后于进度，所以似乎也没有
起初令人震惊，但随后火车驶向铁路大厅
volkoff的Cretukekulé，火车操作员报告说，还有另外一个
火车接近车站1908年的火车应该让路给另一辆
机车并等待它通过助手确认
收到此信息后，火车开始减速，但在几秒钟内
当工程师击中控制装置时，那个年轻人惊恐地尖叫。
当亚历山大试图将他的同事带入自己的感官时，加速前进
实力更强的工程师以人身威胁予以答复
绝望的助手意识到他无能为力
肯定会成为历史上最可怕的铁路灾难之一
到那时工程师已经关闭了驾驶室信号，这是
应该告诉他凌晨258点在赛道上允许的最大速度
火车在KU煤炭站的红灯下爆炸，整个地面都经过精心保养
计划外的路线，冲向主跑道
没有人可以联系火车无线电接收机内的两个人。
关闭后，它的速度现在达到每小时60英里
受惊的亚历克斯无法阻止他的伴侣爱德华
显然是在3:02上午在Value Station改变了主意
当逃亡者已经冲过我的Cellino的前一站时
价值站运营商想出了切断线路电源的想法
在几吨重的火车飞过他的车站前几秒钟就完成了
即使电力已经成功切断，火车仍保持
加速，因为它正在下坡，幸运的是，这种下降
沿大约5英里的陡坡倾斜，火车速度开始下降
火车于凌晨3:45坠落，火车终于失去前进的动力并停下来。
助手亚历山大立即看到了他唯一的逃生机会，他跳了出去
的出租车，并冲向最近的车站，以报告事故原因。
他会在可能的时候下车的事情，因为火车随后开始回滚
前往价值站时，请记住，现在自然是在陡峭的山坡上
工程师没有踩刹车，所以火车在
相反的方向，直到这一次永远停止
当警察于凌晨4:14登上火车时，他们在火车上发现了那个工程师。
妄想者被完全带出医院
鉴于他愿意接受心理健康治疗，这是一个令人震惊的诊断
无论如何，他在2003年顺利通过了他先前的强制性心理评估
得益于对车站操作员这一事件的快速思考
如果火车继续沿着疯狂的路线驶向
破坏将使它到滴答芬镇人口60,000 whoo
什么故事，但我还有另外一本适合您和这辆失控的火车
也许听起来更像是听说过“疯狂八人”事件，
发生在2001年5月15日在俄亥俄州西北部的机车上八八八八
因此，这个昵称在Walbridge上移动了47列货车
肯顿的谎言22辆车已满，其中两辆载有数千辆
加仑，具有极高的危害性和可燃性的工业化学物质熔化
如果有人吸入我们的消化物或接触到该物质，则会加油
与皮肤的后果将不会是漂亮的事情进展顺利，直到
火车的35岁工程师注意到一个开关奇怪地未对准
该名男子决定，由于火车行驶速度非常缓慢，他将拥有
有足够的时间下来固定开关并重新爬回他的机舱
但后来发现，这并不是一个好计划
工程师离开了驾驶室，他踩错了刹车，换句话说，他没有撞到
我们将所有汽车都锁在适当的位置，但这不是唯一的问题
当该人踩刹车时，他自动禁用了死人
切换此开关可以切断发动机动力，并在有事时停止火车
发生在操作员身上，但这些情况不会导致这种情况
如果不是因为工程师的最后一次可怕的错误，那将是一次巨大的考验
试图换一块特殊的砖块，这会使火车减速到
爬行，他不小心将引擎设置为不损坏而是加速，所以这是
情况下，您有一辆超重的免费火车
有害化学物质确实不能发挥作用的制动器
足以停止整列火车，唯一的人工操作员即将
下船，嗯，让我们看看当工程师到达
接地并对准开关，他立即尝试重新回到船上
但是机车已经加快了速度，火车拖着那人走了大约
80英尺，然后将他倾倒在地上，然后从院子里滚出，开始行驶
一方面，工程师在65英里的路程上几乎毫发无损
另一方面，一列流浪火车以每小时51英里的速度向南行驶
在没有人控制的情况下，您可以想象一下动荡很快就开始了
当有关当局起初发现逃亡者时，他们试图制止
在便携式拨链器的帮助下进行训练，但这些尝试均失败
然后警察开始朝紧急开关射击，该紧急开关用于切断
燃油供应不起作用，因为必须按下开关
至少在缺油的发动机关闭几秒钟之前
然后，当调度员想出了一个绝妙的主意时，机车83 91会
等待伏击8888接近时，有两名机组人员
当他们两个看到工程师Jess Knowlton和Terry Forson时
幸运的是，诺顿和福辛成功追逐了追赶的逃亡者，
夫妇骑到货车的后座车上，并开始放慢速度
失控速度降至每小时11英里，工程师约翰·哈斯（John Haas）跌倒了
一直在等待，设法爬上出租车并关闭
发动机下来之后，事实证明热量和摩擦已经完全消除了。
使用后，摧毁了八八八八八的制动器
在整个旅途中，即使此事件使每个人都参与其中，
公众对此非常恐惧，男孩谈论团队合作使梦想成真。
工作，所以您有没有听说过其他失控的火车，让我知道
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞
并与朋友分享，但是现在还不开始与我们断开连接
我们有超过两千个很酷的视频供您查看所有要做的事情
是选择左或右视频单击它并享受留在光明的一面
生活